♪～
～♪
（リポーターたちの質問の声）
（リポーター）夜海(よるみ)はここに？
（リポーター）
現在の状況をお願いします！
（篠宮(しのみや)）あーあ 大騒ぎだね
（刑事）
聴取を終えて 夜海容疑者は
留置所に入れてあります
移送時の脱走に備え
指示どおりに拘束
鎮静剤を投与しています
（篠宮）いいね 運び出しが楽
（携帯電話の振動音）
もしもし
（蔵木(くらぎ)）俺だ
まだ移動中か？
（篠宮）うん
伝えるのを忘れてた
今回の取引先から
お前の特級魔人化薬が欲しいって
連絡があったんだ
（篠宮）あー 在庫 もうないの？
（蔵木）手元にはないな
悪いが 持ってこさせてくれるか？
（篠宮）助手に言っとく～
特級薬は
私のラボでしか作れないからね～
あの場所で あの素材がないと
作れない超高級品
トワちゃんも
いい素材になってくれるといいなあ
（はやて）改めまして
ようこそ エクシーズ極東支局へ
エクシーズ総督の八神(やがみ)はやてです
（シオリ）相沢(あいざわ)シオリです
（ユーナ）喜多森(きたもり)ユーナです
（ユズ）古寺(こでら)ユズです
（アオイ）新名(にいな)アオイ
（なのは）高町(たかまち)なのはです
（フェイト）フェイト･
テスタロッサ･ハラオウンです
相沢さんとは先日以来ですね
先日は ご迷惑を…
改めて確認させてください
今回 皆さんが
久瀬(くぜ)さんに連絡をくださって
ここまで来ていただいたのは
夜海トワさんの冤罪(えんざい)を晴らし
不当な拘束から解放すること
ということでよろしいですか？
それもありますが
私たちは何より
トワさんを助けたいんです
このままじゃ
トワさんが死んじゃうんです
それは どうして？
（アオイ）
どうしてって…
あんたら国や警察が
魔人化薬なんてものを
放置してるからじゃない
（ユズ）アオイ…
魔人化薬と
そこから生まれた魔人のせいで
たくさんの人が死んだし
傷ついた！
人生を台なしにされた！
トワさんは 魔人化薬のせいで
泣く人を減らそうとしてたんだよ！
なのに 警察までグルになって
篠宮と蔵木に
トワさんを渡そうとして
だから トワさんは
自分一人で行くって決めちゃったの
（シオリ）アオイ！
（ユーナ）今は そんな…
（はやて）大丈夫です
私たちは
侵略種の駆除が本業ですが
そこから派生する被害を
防げなかったことは
本当に申し訳なく思います
（アオイたち）あ…
（はやて）過去は取り戻せません
ですが
未来は望む形に変えていけます
詳しく聞かせてください
皆さんのこと
（シオリ）トワさんは
魔人化薬の研究施設で育って
廃棄された子供だったそうです
その研究施設の運営をしているのが
蔵木エイジと篠宮マナの２名
魔人化薬の製作に熱心なのは
篠宮の方で
蔵木の方は
篠宮の支援をしています
その篠宮氏が
夜海さんを取り戻そうとして
今回の事件を起こした…？
トワさんは そう判断しました
私も同感です
確かに 警察の動きは不自然でした
警察上層部も 魔人化薬のお得意様
そもそも
夜海さんは なぜ魔人狩りを？
（シオリ）トワさんは
死にかけていたところを
義理の両親となる方たちに救われて
一度は幸せをつかみかけたんです
でも そのご両親も
４年前の空港火災で…
（なのは）事故ですか？
（シオリ）違います
魔人化薬で作られた魔人
トワさんと同じ施設の子が使われた
空港テロです
（ユーナ）
それが この子 炎の魔人
（シイナ）
確かに あたしとセツナの炎に
似てる… かな？
炎の魔人は 能力がとても不安定で
暴走しやすくて
自爆兵器のような使われ方を
していたそうです
強い能力を得やすいかわりに
ささいなことで暴走して
辺り一面を
火の海に変えるほどの爆発をして
苦痛の中で再生しては
また爆発する
そんな魔人が
魔人化薬で作れてしまうんです
（シオリ）私も 過去に１度
このタイプの魔人と遭遇しています
最初の子も含めて ２人とも
トワさんが眠らせてあげています
トワさんは魔人化薬と
それを作る蔵木と篠宮を
憎んでいます
（ユズ）魔人化薬を
作ったり売ったりする人間と
自分の欲望のために
魔人になった人間を
一人残らず根絶するって
でも 蔵木は
もう 表舞台の取り引きからは
姿を消してて
篠宮の研究所の場所も
つかめなくて
ですから 薬の流通ルートから
売人を潰して
力をつけながら探してったんです
それが 犯罪というのは
承知の上ですが
そうしなきゃ
もっとたくさん人が死んでたもん！
大人も子供も！
アオイ シーッ
大丈夫ですよ
思っていることを全部
そのまま言っていただいて
相沢さんたちは
夜海さんとは いつごろから？
私が一番古参で ３年前です
蜘蛛(くも)の魔人に襲われて
薬を打たれました
私も 似たような感じ
魔人の食料として売られて
薬で魔人にさせられたの
普通の人間より 薬を打たれて
魔人にされた人間の方が
あいつらの餌としては
上等なんだって
ユズなんて…
クズ売人の親に
魔人化薬のブレンド実験に
使われてた
いろんな薬を打たれて
ボロボロになって
ホントに ひどい状態だったのを
トワさんが助けてくれた
（ユズ）
トワさんには感謝してもしきれない
あのね 魔人狩りなんてしてると
悪党以外にも 人を傷つけたり
殺したりしないと
いけないことがあるの
（アオイ）人っていうか
魔人になって暴走したり
侵略種に寄生されて
もう助からないような人たち
そういうのを相手にするとき
トワさん いつも
私たちを関わらせたくないって
全部 自分で背負おうとしてて
私たちの前では
平気な顔をしてたけど
きっとすごく大変だったし
つらかったと思う
でも そんなときに…
（シイナ）ん？
（ユズ）トワさん
シイナさんと出会ったんです
街中で 本当に偶然に
一般人同士の 普通の友達として
トワちゃんが置いてったスマホ
見たらダメかなって思ったんだけど
中 見ちゃったの
君と２人の写真がいっぱいで
メッセージで楽しそうに話してて
カレンダーにも
日記みたいに気持ちを書いてて
（トワ）
シイナみたいに優しい子が
不幸な目に
遭わずに済むようにしたい
魔人も魔人化薬も
この世界から全部消す
（シオリ）
私たちのことも 書いてあって
食事や洗濯みたいな
ささいなことへの感謝とか
私たちが楽しそうにしているのが
見ていて ほほえましかったとか
魔人狩りなんて
早く終わりにして
普通に生きていってほしいとか
私たちの将来を心配して
考えてくれて
アオイやユズにも
友達ができるといいなとか
トワちゃんが
一人で自首しちゃったのも
私たちが篠宮に
狙われるかもってなったからなの
でも 私たちは トワさんに
魔人能力を持っていかれちゃって
なんにもできなくて
（シオリ）ですから…
（４人）あ…
（シオリ）ごめんなさい！
頼める道理じゃないのは
分かってます
シイナ… さんに
ひどいことを言って
投げ飛ばしたりしたのも
謝ります
私も… ごめんなさい
全部 終わったら
逮捕でもなんでもしていいから
でも だけど お願いします
（アオイ）トワさんを…
私たちに 助けさせてください
（シオリたち）お願いします！
（フェイト）あっ… あの！
顔を上げてください
もともと
協力するつもりでしたから
（フェイト）本当に そんなこと…
（なのは）大丈夫ですから ね？
（フェイト）私たちが力になります
（シイナ）
国にも組織にも頼らないで
仲間同士だけで戦ってきた
この子たちが
どれだけ苦しんで
どれだけの覚悟で
このお願いをした？
戦う力が自分にないことが
大切なものを守れないことが
どんなにつらいか…
八神総督
ん… 分かってます
皆さんの気持ちは
私が確かにお預かりします
久瀬さんと なのはちゃんは
そばにいてあげてくださいね
（シイナ）はい！
（なのは）了解です
八神総督 作戦は？
もうできた
ルーク支局長
（ルーク）はい
（はやて）今回の事件について
マスコミと警察に連絡を
マスコミには 夜海トワ氏の協力者
４名を保護したこと
警察には…
（ルーク）事件の情報共有と
夜海氏との面会希望ですね
（はやて）はい
面会希望は
もともと出してましたが
（ルーク）
しっかり圧をかけておきます
（はやて）お願いします
希望が通りしだい
相沢さんたちと一緒に
第一管区の留置所に向かいます
はい
あっ あの…
（なのは）はい？
これ 何か
調査とかの役に立ちますか？
これは？
（ユズ）蔵木と篠宮が作った
魔人化薬の中でも
“特級”って呼ばれてる薬です
ものすごい価格で
取り引きされてる特別な薬で
手がかりになるかもって
保管してたんです
ありがとうございます
お預かりして
こちらで調べてもいいですか？
（ユズ）はい
（シイナ）トワ 待ってて
絶対 助けるからね
（篠宮）おお～
うんうん
ちゃんとキマってるね～
拘束も薬も 自慢の能力で
なんとかできると思った？
残念ながら 効いちゃってるね～
魔人狩りなんて お遊びは
もうおしまいね
便利な能力をゲットしたなら
私の役に立ってもらわなきゃ
（トワ）はっ
（篠宮）ん？
（トワ）んっ
んっ！
（篠宮）あっ
（トワ）はっ！
（篠宮）ウフッ
なるほど なるほど
（トワ）くっ
（篠宮）すごいね
ちょっとだけ びっくりしたよ
強くなったんだねえ
うん
人間の形をしてる魔人としてなら
世界最強クラスじゃないかな
頑張ったんだねえ
フフフ… でも 残念
（トワ）ううっ！
うっ…
私には効かないんだな～
なんで勝てないと思う？
鎮静薬が まだ効いてるから？
私が何か
特別な能力を使ってるから？
違うんだなあ
ウッフ！
（トワ）うっ！
答えは簡単
私が純粋に強いから
アハッ
トワちゃんが
ラボから いなくなったころから
私も努力したんだよ～
実験体の子たちを たくさん食べて
新しい薬を作って 使ったから
トワちゃんは 今 どんな気持ち？
復讐(ふくしゅう)のために何年も頑張ったのに
手も足も出ないのって
どんな気持ち？
（トワ）うっ
（篠宮）悔しいね～
ムカつくよね～
ねえ こんなんじゃさ
トワちゃんの友達も子分たちも
ぜーんぶ 私に殺されちゃうかもね
トワちゃんが 弱いから
（トワ）うわ～！
（篠宮）おっと
お？　何？　その炎
し… の… みやー！
（篠宮）ほい！
せーの
どーん！
フゥ
無駄 無駄 無駄
さっ ラボに
連れて帰ってあげようね～
フフフ…
いろいろバラして
血と内臓をもらって
実験しまくってあげる！
ウフフフ…
（ゲートが開く音）
（助手たち）あ…
助手たち～
トワちゃんを持って帰ってきたから
能力抽出テストの準備をしといて～
（助手）かしこまりました
（篠宮）汚れちゃったし
お風呂 入ってくるから
（助手）ごゆっくりどうぞ
あ！　手が空いてる子
エイジ君に
特級薬を１ケース 届けといてね
ゲートは開けっぱにしてあるから
（助手）承りました
（はやて）面会できないって
どういうことですか？
（刑事）
夜海容疑者が暴れたようで…
（シイナ）あっ
安全のため
別の留置所に移送したんです
（はやて）どちらの留置所です？
（刑事）お答えできません
（はやて）は？
おい！　勝手にうろつくな！
“お答えできません”では
帰れませんね
（刑事）あっ
（はやて）それから
国連職員と善意の一般市民を相手に
その対応は大丈夫ですか？
（刑事）いや しかし…
（ユズ）あ！
（シイナたち）ん？
（ユズ）あれ…
トワさんが残してくれた子
（リイン）送ってもらった
魔人化薬の遺伝子データ
こちらでも確認しました
なのはさんの予想どおりで
間違いないと思います
八神総督 情報がつながりました
お手柄や
こっちも
夜海さんが手がかりを残してくれた
盤面を進めるよ
出動準備 よろしくな
（篠宮の鼻歌）
（遠くから聞こえる爆発音）
（篠宮）何？　なんか爆発した？
（助手）マナ様 ラボに侵入者です
（篠宮）は？
（なのは）国連危険生物調査機関
エクシーズです
（フェイト）侵略種調査のため
強制捜査を行います
（シイナ）それから…
誘拐された友達を
引き取りに来ました！
♪～
～♪